ご主人様?どこですか?ご主人様?やっぱりいたおはようございますご主人様何してるんですか?こんな真っ暗な部屋で
まだ日も昇ってませんよ。もう少しお休みになっては?そうですか。わかりました。じゃあ、お隣、失礼しますね。いいえ、私もともと早起きですから、気にしないでください。それで?いつからここで泣いてたんです?
わかりますよ、真っ暗でも。何年一緒にいると思ってるんですか?って、冷たいですね。こんな寒いところで、ずっと。ねえ、ご主人様。どうして、こんなところで泣いてるんですか?
目が覚めた時隣に私いましたよね起こしてもらえればいくらでも抱きしめてあげたのにどうして頼ってくれないんですか?はい?またしょうもないことめんどくさいなんて思うわけないでしょもう
ほーら、おいで。いいから。うん。ぎゅー。いつも言ってますよね。私はいつだってご主人様のそばにいたいんです。
楽しい時は一緒に笑って、悲しい時は一緒に泣きたいんです。よく言うでしょ?楽しいことは二人分、悲しいことは半分こって。半分こ、させてください。ね?そう、そうです。いい子ですね。
残りの悲しい気持ち全部出しちゃいましょうよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよしよし
どうです?私がいた方が、ずっと楽ちんでしょ?そんな調子よく頷いちゃって、どうせまた同じことするくせに。いいんですよ、別に。次はもっと早く見つけてあげますから。
逃げても無駄だってそう思っちゃうくらいすぐピューンって見つけて抱きしめちゃうんですからだからご主人様は思うままに生きてくださいさてお説教も済んだことですしちょっと狭いですけどこのまま横になりましょうか
いいえ、無理に寝なくたっていいんです。泣きたければ泣いて、話したいことがあれば話してください。その心のチクチクが取れるまで、ずーっとそばにいますから。
はい。迷惑なんかかけられてませんよ。大好きな人をこうして抱きしめてるんですから。私は幸せです。愛してますよ。心から愛してます。どうしようもなく大好きです。
どうか健やかに幸せに長生きしてくださいねそれが私にとって何よりの幸せです急ですね確かにでもそれくらい好きなんですよ本当に好きで好きで好きで大好きなんです
ご主人様、顔だけこちらに向けられますか?ありがとうございます。ごちそうさまでした。ん?ああ、いいえ。気持ちが抑えられなくて、つい。もうしないので、許してください。
また、そんな可愛いこと言って。ご主人様が悪いんですからね。ギュー…ん?
眠たくなってきました?ええ、もちろんです。寝るまでちゃんと抱きしめてますから。ん?うん。うん。うん。
どうしたんです?急におしゃべりになっちゃって。お話し足りないですか?あ、もしかして、私が寝るまでって言ったから、寝たら一人になっちゃう、頑張ってお話ししなきゃって不安になっちゃったんですか?そうなんでしょ?もう、かわいいな。
大丈夫私はずっとここにいますよご主人様が寝て起きてん?ああいやとにかくとにかくずーっと一緒です退屈?いやいやまさか可愛い寝顔見ながらにゃにゃふにゃふにゃ
そうですか?いらないですか?別に拗ねてないですけど
くっつけたい?いや、今度は急に甘えてくるんだなーって。あーもう、そんなぷいってしないでください。バカになんてしてないです。ほーら、膨れてないでこっち向いて。
むぎゅーどうです?私のほっぺ、もちもちでしょ?ん?あの…ご主人様がやらせたんですから、何か言ってくれませんか?今のをスルーされるとさすがの私も恥ずかしいというか…ご主人様?ん?ご主人さ…
おやすみなさい、ご主人様。いい夢、見てくださいね。
この体勢だと寝顔見れなくない?え、嘘でしょ?せっかく…えー…いやまぁ…ほっぺぷにぷにできるし…これはこれで?なのか…あ、ごめんなさい。静かにしますね。
いますよ
髪の毛くすぐったご主人様
ご主人様…